دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 12=
سأعلمك كيفية التدليك
للحصول على طاقة حيوية وفيرة
ولإلغاء حظر خطوط الطول لديك.
عندما يكون لديك وقت فراغ،
يمكنك الضغط والرفع، مثل هذا.
أما بالنسبة للتوقيت...
يمكنك العد مثل هذا:
توانتوان، الصحافة.
خط المصعد.
ما هو شعورك؟
إذن سيدي...
هل هذا لقبك؟
أنا...
ملكة سونغ.
استيقظ.
السيدة سونغ
هل انت بخير؟
للتو، هل فعلت؟
أجعل من نفسي أضحوكة؟
مُطْلَقاً.
الطريقة التي انزلقت بها
ذكّرني بـ يو
عندما كانت طفلة.
لقد وقعت في مشاكل في كثير من الأحيان.
ولكن مثلك تماما،
لقد كانت جميلة.
الجنرال تشو،
تبدو رائعاً عندما تبتسم.
ينبغي عليك أن تبتسم أكثر.
البقاء في حالة معنوية جيدة
سوف يساعدك على التعافي بشكل أسرع.
أنا سوف.
ملكة جمال سونغ...
الجنرال تشو،
هل يمكنك من فضلك
اتصل بي Tuantuan؟
في توانتوان؟
ومن الآن فصاعدا،
سأسميك لين يانغ.
لين يانغ، ينبغي لي أن أذهب.
سأرافقك.
لا حاجة.
شيلان سوف تأتي لتأخذني.
لقد كان لدينا صفقة.
خط،
مع السلامة.
منذ أن ورثت
وتولى المكتب،
لا بد أنك كنت مشغولاً.
لماذا لديك الوقت؟
هل تريد دعوتي للصيد؟
مهما كنت مشغولا،
أريد مقابلة شخص مهم.
اجلس من فضلك.
أنت تملقني.
على أية حال، أنا لا
انظر وجهة نظرك.
بدون يو،
أنت وأنا
لم يكن ليلتقيا أبدًا.
لقد حضرت مأدبتك
من أجلها أيضاً.
يا لها من مصادفة!
لقد دعوتك اليوم
لشيء ما
عن السيدة تشو يو.
ماذا ستفعل بها مرة أخرى؟
من فضلك لا تهتم بها.
لقد أفسدتها كثيرًا.
هل تسببت في مشاكل مرة أخرى؟
في قصرك؟
حسنًا، السيدة تشو يو
لقد تسبب بالفعل
بعض المشاكل الرهيبة.
إنها تصل
لما هو أبعد من قدرتها.
ولكن لحسن الحظ أننا نتشارك نفس الهدف
لنفس الشيء.
ماذا تقصد؟
أنا والسيدة تشو يو
أجرى محادثة صريحة.
وأعلم أيضًا أنها تزوجت أخي
للتحقيق في قضية القوس والنشاب.
لذا، قبل أن يموت وي جون،
لقد اخبرك
حول هذه القضية.
لقد وثق بك.
قبل أن يموت،
لقد وعدك.
سأفعل ذلك من أجله.
الآن فقط، نظرت
أحبه حقا.
خذ هذا مرة أخرى.
القوس والنشاب
جاءت من مكتب الترسانة.
قد يكون لديهم
بعض طرق التحسين،
ولكن ليس لدي خبرة عملية.
أتمنى أن تساعدهم
لإيجاد حل قريبا.
إذا بقيت صامتا،
سأعتبرها نعم.
الشاب ماركيز،
هذه سمكة كبيرة بالفعل.
(قصر دوق هو)
شيلان.
لماذا تعتقد
لين يانغ هو رجل لطيف؟
لم يلومني
عندما قمت بالوخز بالإبر بطريقة خاطئة.
حتى انه عرض
ذراعيه لي
للتدرب عليها.
في توانتوان.
منذ أن غادرت قصره،
لقد كنت تتحدث عنه
كل هذا الوقت.
لماذا لا تفكر في هذا الأمر؟
هل تريد علاجه؟
أم أنك تريد رؤيته فقط؟
خذ قسطا جيدا من الراحة.
سيدتي،
لقد كنا هنا لفترة من الوقت.
ماذا عن أن نعود مبكرا؟
لقد عاقبك أخوك للتو.
إذا كان يعلم بذلك،
سوف يغضب مرة أخرى
أنا فقط أتمشى هنا.
لماذا يكون غاضبا؟
أنا وتشو يو لا نتفق.
لكن أخي يريدنا
لتصبح قريبًا.
إنه ليس بهذه السهولة.
في أسوأ الأحوال،
سأوقف نفسي فقط
من العبث معها،
على ما يرام؟
ولكن سيدتي،
ساقاي تؤلمني من كثرة المشي.
إذا لم نذهب إلى المنزل،
هل يمكننا أن نجد مكانا ما؟
لأخذ استراحة؟
بيت نسيم الربيع، إذن.
أستطيع شراء بعض المعكرونة الباردة هناك.
هذا هو الطعام
أخوك يحب.
هل تشتريها له؟
من قال ذلك؟
إنهم من أجلي.
آسف، لقد كنت غير مراعٍ.
لقد كان من غير المدروس مني أن أعطيك
تلك عيدان الصفصاف العادية.
هذه العيدان مصنوعة من نبات الفويبي.
جربهم.
ألم تقل السيدة تشو جين؟
هل تأتي إلى هنا في كثير من الأحيان؟
لماذا لم أراها ولو مرة واحدة؟
سيدي، أنظر هناك.
تعال.
اذهب وادعوها.
عجل.
على ما يرام.
تفضل بالدخول من فضلك.
مرحبًا، السيدة تشو جين.
السيد سونغ هناك.
من هنا من فضلك.
يفتقد،
ستكون هذه متعتي.
هيا لنذهب.
السيدة تشو جين،
نلتقي مرة أخرى.
اجلس من فضلك.
السيدة تشو جين،
هل انت غير سعيد؟
الذي - التي،
السيدة تشو هنا لرؤية يو.
انا أعلم ذلك، تشون.
لكن تشو يو مريض.
انا لا اريدها
لتصيب والدتها.
لقد تعافى الجنرال تشو للتو.
إذا أمسك بشيء آخر،
سيكون الأمر فظيعًا.
وانيو,
أرسل تلك المعجنات
إلى تشو يو.
لقد أحبتهم عندما كانت صغيرة.
نعم سيدتي.
السيدة تشو، هل هناك
أي شيء آخر؟
هذا كل شيء.
السيدة تشو،
صاحب السعادة
واضح ومباشر.
ونادرا ما يستقبل الضيوف من النساء.
من فضلك لا تهتم به.
لا يهم.
أريد فقط أن أسأل.
بعض السيدات هنا
حصلت على خطاب الإفراج
وذهبت إلى المنزل.
أتساءل ما الذي تخطط له
ماذا أفعل بشأن ابنتي؟
ما رأيك سيدتي؟
لقد سمعت
أنت تأتي إلى هنا كثيرًا.
لذا، في هذه الأيام،
لقد جئت إليك كل يوم.
لي؟
لماذا؟
لأني أحبك.
مثلي؟
نعم، أنا أحبك.
السيد سونغ،
ألا تعتقد أنني سيئ؟
لقد قلت أشياء قاسية
في تلك المأدبة.
مُطْلَقاً.
في المأدبة،
اعتقد الكثير من الناس
يون سوف يفشل.
هذا يحدث. أنا أفهم.
السيد سونغ.
هل تقوم حقًا بزيارة
بيت العطور بشكل متكرر؟
أنا...
لقد كنت غير ناضجة من قبل.
ولكنني تغيرت تماما.
لن أذهب إلى هناك بعد الآن.
لا تثق في ولي العهد.
لقد كذب بشأن...
على أي حال...
أعني، أقسم
لن أذهب إلى هناك مرة أخرى.
هل قلت شيئا خاطئا؟
دعني أكون صريحا.
بعد تلك المأدبة،
قام السيد الشاب صن بإعداد أختي.
ثم أخي لين يانغ
ألقي اللوم عليّ في كل شيء.
في عيونهم،
انا سيدة
من هو مدلل ومشاكس.
ولكن في ذلك اليوم،
لقد قطعت علاقتي به
فورا.
عندما يتعلق الأمر بأختي،
يصبح الخط غير عقلاني.
إنهم لا يفهمونني أبدًا.
لا تقلل من قيمة نفسك.
في عيني،
أنت أجمل سيدة
في هذا العالم.
ثم أخبرني
ما هو الجيد فيّ؟
أنت...
حسنا، أنت...
أفهم.
لقد التقينا مرة واحدة فقط.
من الطبيعي أن تتلعثم.
لا، لا، لا.
هذا ليس صحيحا.
فكر في الأمر.
لقد اتخذت استراحة في الوقت المناسب
مع الشاب ماستر صن.
ماذا يعني ذلك؟
وهذا يعني أنك عاقل.
بجانب،
يمكنك مواجهة مشاعرك الحقيقية.
إذن أنت شجاع.
ذكي، شجاع،
وامرأة جميلة مثلك
رائع.
انظر، انظر.
لديك ابتسامة جميلة.
كل شيء عنك رائع.
لماذا لا يحبك الجنرال تشو؟
السيد سونغ،
أنت تجعلني أشعر بتحسن.
هذه فاتورة اليوم. يُرجى التحقق.
على ما يرام.
انتظر.
النادل،
لابد أن تكون فاتورة خاطئة.
يجب أن تكون قيمة الأطباق أربعة تايل.
لماذا هو خمسة هنا؟
السيد سونغ،
لا تأتي إلى هنا بعد الآن.
في كل مرة كنت هنا،
أعتقد أنك تدفع أكثر مما تستحق.
أوه، هيا.
لحسن الحظ، رأت السيدة تشو جين ذلك.
كيف تجرؤ على زيادة سعري؟
أنا غني.
ولكن لا يمكنك أن تسرقني.
السيد...السيد سونغ...
لا تقل ذلك.
لا بد أن يكون خطأ المحاسب.
سأعود إلى هناك
لإعادة الحساب.
عذرا، عذرا.
شكرا لك، السيدة تشو جين.
لقد سمعت أنك تقوم بعمل جيد
في المحاسبة.
إذا كان شخص ما
يمكنني الزواج منك
أنا متأكد من أنك سوف تفعل ذلك
ترتيب كل شيء بشكل مثالي.
تعال.
تناول بعض الطعام.
هنا.
لقد جاءت أمك.
ما هو قرارك؟
ما هي خطتك؟
من قبل، عرضت علي
خطاب الإفراج.
ما ذهب ذهب.
الآن الأمر مختلف.
من الناحية العقلانية،
أريدك أن ترحل.
إذا كنت تشك في أي شخص،
انا قادر على التعاون.
لكن...
ولكنني أعتقد
يجب عليك أن تقرر
ماذا تريد أن تفعل.
من الناحية العقلانية،
إنه صحيح.
البقاء هنا هو
من الأسهل بالنسبة لي أن أتخذ الإجراء.
ورأيت أمي.
إذا عدت إلى المنزل،
سيكون هناك الكثير من الإزعاج.
لذلك أريد البقاء هنا.
أستطيع المساعدة في إعادة بناء هذه العائلة.
سوف تصبح جنرالا
الذي سيُخلّد اسمه في التاريخ.
ماذا تقول؟
سيادتك؟
هل تسمح لي بالبقاء؟
والعمل معك؟
من ما سمعته للتو،
أنت وأمك لستما قريبين من بعضكما.
لكنها بدت وكأنها تحاول جاهدة
لسد الفجوة.
أنا وأمي...
عندما توسط والدي،
الأمور لم تكن سيئة للغاية.
ولكن الآن...
أنت تملكني.
أنت بحاجة إلى الراحة
لإصاباتك.
هل ستتوقف عن الحركة؟
وأنت.
هل ستتوقف عن الدخول؟
كما تريد؟
ماذا؟
الآن، لا يهمك
عن علاقتنا؟
أنت لست أخت زوجي الحقيقية.
يمكننا التظاهر في الأماكن العامة.
ولكن على انفراد، لا تضايقني.
لقد فات الأوان.
أتساءل عما إذا كان يو نائما.
أنا لا أعتقد ذلك.
احرص.
يو.
هل انت نائم؟
انا ولان
وقد جاء مع بعض الأعشاب.
لماذا؟
ماذا تعتقد؟
إذا رأوا
رجل مثلي
البقاء في غرفتك حتى وقت متأخر،
سيكون الأمر فظيعًا.
أنا...
اذهب واخبرهم
أنك نائم.
ماذا؟
هل أنت خائفة؟
لا تنظر بهذا الشكل .
ماذا تريد؟
انا اتعجب
إذا كانت حالتها تتحسن.
قال الطبيب
وكانت الأعشاب فعالة جداً.
لماذا لا يوجد رد؟
أين ذهب وانيويه؟
دعونا نذهب لنلقي نظرة.
لذا، أنتم، سيداتي.
اعتقدت أنني كنت أحلم.
هل تشعر بتحسن؟
وهنا بعض الأعشاب بالنسبة لك.
دعني أحضرهم.
لا حاجة.
أعتقد أنني أصبت بنزلة برد.
لا تدخل، أو قد أقوم بإصابتك بالعدوى.
إذا كان الأطفال مرضى،
هذا سيكون سيئا.
هذا صحيح.
ثم غدا
سنأتي لرؤيتك.
على ما يرام.
اذهب إلى السرير مبكرًا.
- استرح مبكرًا.
- اذهب.
دعنا نذهب.
أخبرني.
ماذا تريد أن تقول أيضاً؟
اليوم،
لقد أخبرت أخاك الكبير بكل شيء
وأعاد الآلية.
لم تعد بحاجة إلى
أن تقلق عليه.
النقطة هي...
أنظر إلى هذا.
دليل عن الرجل
خلف وي تونغفنغ.
لقد ساعدنا لو قيبة في معرفة ذلك.
إنه مفيد جدًا.
(ربما يكون ياو يونغ قد قام برشوة وي تونغ فنغ.)
ياو يونج؟
أتذكر أن الجنرال ياو يونغ
كان مثل والدي تمامًا.
كلاهما تقدما
من خلال القتال في المعارك.
لقد تبع سيد تشين.
وفي ذلك العام، فقدنا ثلاث مدن.
بدون دفاعه،
كانت تشينغتشو ستسقط
في أيدي تشي الشمالية.
سيد تشين؟
(تفاصيل قضية وي تونغفنغ)
ما هو الخطأ؟
أتذكر أن قو تشوشينغ أخبرني
كانت هناك تفاصيل مخفية
من خيانة سيد تشين.
إذا كان هذا صحيحا،
هل ياو يونغ يحصل على الانتقام؟
لماذا يشارك Gu Chusheng مرة أخرى؟
وحُكم على عائلته بالإعدام
بسبب تلك الحالة.
ذهب والدي إلى القصر طوال الليل
للقاء جلالته
وأبقى Gu Chusheng على قيد الحياة.
لا تهتم.
ليس عليه المساعدة
التحقيق مع ياو يونغ.
يمين.
نحن لا نعتمد عليه
عائلة ياو.
شخص ما في تلك العائلة
قد يكون قادرا على مساعدتنا.
(قصر ياو)
عام،
تم الكشف عن وي تونغفنغ.
في اليوم الآخر، وي يون
قتله في المكتب.
(إن عدم الصبر قد يفسد الخطط الكبيرة.)
هل هو ميت؟
جيد.
وي تونغفنغ
باع أسرار مكتب الترسانة
وارتكب الخيانة.
إنه يستحق القتل.
ولكن ماذا لو تتبعوها إلى الوراء؟
لك؟
عندما نفعل شيئا ما،
نحن مستعدون للتعرض المحتمل.
ولكن للأسف،
لماذا كان غلافه
نفخت قريبا جدا؟
استعداداتنا
ليست كافية بعد.
سأذهب
والتعامل مع جميع الناس
متعلق به.
أنت الشخص الأكثر مشاركة.
عام.
سأقوم بالتنظيف.
والجنرال
كانت الرسالة موجهة إلى السيدة جو
من قصر ماركيز تشنغو.
لقد كنت مشغولاً جداً هذه الأيام
أنني أهملت
ابن عمي ياو جوي.
إنه يصبح باردًا.
لا تنسى
لإعطائها بعض الملابس.
نعم.
(ياو يونغ يتواطأ
مع تشي الشمالية.)
(من فضلك عد وساعدنا.)
ابن عمي
يتواطأ مع تشي الشمالية.
سيدة جو,
لقد استدعاك الجنرال.
ابن عم.
كيف تجرؤ؟
اركع.
جو هو ابن عمي.
بعد طلاقها،
انتقلت للعيش هنا.
ولكن ماذا فعلت؟
لم تعتني بها بشكل صحيح.
انظر إلى ملابسها
ومجوهراتها.
إنها ليست لائقة
كما ينبغي لها أن تكون.
الناس الجهلاء
قد يعتقد
لقد كنت أعاملها بشكل سيء.
لا تغضب يا سيدي الجنرال.
عذرا على الرعاية غير اللائقة.
اهدأ يا ابن عمي.
لقد عرض علي
الكثير من الأشياء.
أنا لا أحب ارتداء الملابس،
لذلك أنا لا أرتدي أيًا منها.
تعال.
مع رغبة منخفضة للغاية،
لقد كنت لطيفا.
منذ أن توسلت إليك،
سأدعك تذهب.
- اخرج.
- نعم.
مجرد سوء فهم.
تعال.
في هذه الأيام،
لقد كنت مشغولاً للغاية
أن أهتم بك.
عذرا على ذلك.
يجلس.
في وقت سابق، كان لدي طباخ
اصنع هذا الحساء المنشط.
وأنا هنا للاعتذار.
أنا ممتن للغاية
عندما تأخذني إليك يا ابن عمي.
نحن مرتبطون بالدم.
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
هنا. تذوقه.
شكرا لك يا ابن عمي.
كيف هذا؟
لذيذ جدًا، أليس كذلك؟
هذا الحساء يسمى
"حساء الأم والطفل".
تم قتل دجاجة وفرخها
وتركها على نار هادئة لمدة ساعتين.
لذا،
إنه لذيذ.
لحسن الحظ، الدجاج ليس لديه مشاعر.
هم لا يعرفون
عادة ما تموت الأم
مع طفلها.
على سبيل المثال،
أنت تعيش هنا.
إذا سقطت هذه العائلة،
لن تتمكن من الهروب.
إذا كنت في ورطة،
سأقتل طفلك بالتأكيد
من يبقى في عائلة وي؟
نعم،
فكر في الأمر جيدا.
لا.
امرأة ذكية
يعرف ماذا يختار.
ولكن ماذا لو فقدت عقلها؟
جو، لقد كنت ذكيًا جدًا.
لا أعتقد أنك ستخيب ظني.
شياوشياو.
سيدتي.
- أسرعي.
- سيدتي.
اكتب رسالة إلى تشو يو.
أخبرها بورقة الطلاق،
أنا لم أعد السيدة وي
وليس لي علاقة بهم.
اطلب منها أن لا تتواصل معي مرة أخرى.
نعم سيدتي.
(قصر الأميرة الكبرى)
(جناح يوبان)
صاحب السمو ما الذي يزعجك؟
أخبرنا عنها
ويمكننا أن نشاركك أعبائك.
لقد اعجبت
إلى دلو اللؤلؤ الخاص بأخي.
عادة ما كان يعطيني
كل ما أريده.
لكن اليوم طالب
بثمن باهظ.
لقد طلب مني 100 ألف تايل.
مائة ألف؟
هذا كثير جداً.
وأنا أعلم فعلا
اللآلئ لا تساوي هذا القدر.
لكنهم مبهرين حقا.
إنهم فريدون من نوعهم.
لذلك، أجمعكم هنا،
أتوقع منك أن تفكر
كيف يمكنني الحصول على اللؤلؤ
بأقل قدر من المال
أو حتى بدون مال.
صاحب السمو، هل يمكنك أن تخبرني؟
حيث اللآلئ.
سأحصل عليهم
لك،
دون أن يلاحظها أحد.
أحد متابعيني
قد يسرق شيئا ما
من جلالته.
هل تحاول قتلي؟
لم أقصثد ذلك
صاحب السمو،
بقدر ما أعرف،
الإيرادات الضريبية لهذه المدينة
العام الماضي
كان 100000 تايل.
لذا، أعتقد
جلالته يريد
خطة جيدة للإثراء
خزنتنا.
في رأيي،
حتى لو تبرعت بكل أموالك
للخزانة،
لقد كان مجرد حل مؤقت.
الحل الدائم
هو زيادة الضرائب
أو إضافة ضرائب إضافية.
لقد كانت أمتنا في حالة حرب.
منذ معركة وادي البادي،
الناس لم يستعيدوا حياتهم.
زيادة الضرائب
لن يؤدي إلا إلى جعلهم ينوحون.
لماذا يشتكون؟
حول القيام بدورهم؟
حتى انت تعرف
خزينتنا متوترة.
كم من المال يملكه عامة الناس؟
لا تنفق أموالهم.
هذه فكرة سيئة.
السيد شيويه،
يبدو أنك مستقيم جدًا.
هل لديك أي أفكار جيدة؟
نحن نستخدم الكثير
لتعويض القليل.
عامة الناس فقراء.
ولكن في مدينة هواجينغ،
يعيش الكثير من الناس حياة باهظة.
لا يمكننا إجبارهم،
ولكن بإمكانهم التبرع.
إذا تمكنا من الحصول على النبلاء
في مدينة هواجينغ
للتبرع للخزانة،
المشكلة
سيتم حلها بسهولة.
أنت ذكي، هانمي.
لقد ضربت حقا
وتر معي.
تعود وتفكر
بطريقة منطقية بالنسبة لي
احصل على ما يكفي من المال
من النبلاء.
نعم.
انا أفكر.
جوي يهتم كثيرا بلينغمو.
كيف استطاعت
هل تقول شيئا قاسياً كهذا؟
دعونا نتجاهلها إذا كانت هكذا.
أنا قلق...
انا أعرف وجهة نظرك.
يجب أن يكون لدى ياو يونغ
وضع نصب عينيه جو.
في هذه الحالة،
سنحاول طريقة أخرى
لتفتيش منزله.
لينغمو,
الانتظار لي.
أنت تأكل ببطء شديد، لينغتشون.
لن انتظرك
انا ذاهب الى المدرسة.
- لينغمو.
- ببطء.
لا تركض بهذه السرعة مرة أخرى.
يفهم؟
أنت، عمي وعمتي.
عمتي هل حالتك تتحسن؟
أردت رؤيتك
لكن العمة تشون أوقفتني.
ماذا فعلت
تريدني من اجل؟
هل يمكنك أن تعطيني هذه اللوحة؟
إلى أمي؟
انا افتقدها.
لينغمو,
إذا كنت تفتقد والدتك،
يمكنك رؤيتها.
كل ما عليك فعله هو...
ما هذا؟
أخبريني يا عمتي.
كل ما عليك فعله
هو الذهاب إلى المدرسة
والحصول على درجات A في جميع المواد.
ثم سأذهب بك لرؤية والدتك.
هذا سهل. إنها صفقة إذن.
لينغتشون،
دعنا نذهب إلى المدرسة.
عمي، عمة،
نحن ذاهبون إلى المدرسة.
-حسنا.-
اذهب.
احرص.
أوه، أرى.
لا بد أنها تشعر بالقلق
حول لينغمو.
لذلك فهي لا تستطيع مساعدتنا.
في هذه الحالة،
علينا أن نترك الأمر عند هذا الحد.
هذا منطقي.
سأطلب من وي تشيو أن يشاهد على قصر ياو
وحماية جو.
ما المضحك في هذا؟
أنت قوي ولكن لطيف.
سيدتي، سيدتي،
السيد جو هنا.
من يسأل؟
أنا؟
إنها لن تراه.
هذا صحيح.
لن اراه
قال السيد جو
لقد علم أنك ستقول ذلك.
لذلك طلب منكما أن تلتقيا.
(القوة الحقيقية)
السيد جو ماذا تريد؟
هذا غير مهذب منك
أن تأتي إلى هنا بمفردك
وأرى أخت زوجي.
والآن لا تقول شيئا.
ما آخر ما توصلت اليه؟
منزلك مهجور للغاية.
لذا، ألا تريد حتى
تقديم بعض الشاي لزميلك؟
وانيو.
بعض الشاي لضيفنا.
نعم.
لا تكن متحفظا
أمام وين يون.
نحن لا نحتفظ بأي أسرار.
أخبرني
ما تريد.
لذا فهو يعرف أيضا
لماذا تزوجت من أخيه؟
كما قالت
نحن لا نحتفظ بأي أسرار.
ما الذي يقلقك الآن؟
إذا أبقيتنا في حالة تخمين،
لا أعتقد أنك بحاجة إلى الشاي.
تشو يو,
هل يمكنني التحدث على انفراد؟
ما الذي يجب عليك الاحتفاظ به
من سيادته؟
خيانة سيد تشين
يرتبط ارتباطا وثيقا
إلى تحقيقك.
هل يمكننا الآن التحدث على انفراد؟
لدى شمال تشي خطة طويلة.
أثناء خيانة سيد تشين،
لقد خططوا
لضم أمتنا.
تراجع قوتنا الوطنية
هي حقيقة لا تقبل الجدل.
بالنسبة لمثل هذه الخطة الكبيرة،
يجب أن يكون هناك أماكن
في مدينة هواجينغ،
حتى الأمة بأكملها
حيث التقيا.
في محكمة المراجعة القضائية،
لقد قمت بمراجعة جميع السجلات
واكتشفت هذه الأماكن.
نأمل أن تكون مفيدة.
تشو يو,
أعرف أنك لا تثق بي.
لو لم أعيد الامتحان،
لم أستطع الانضمام
محكمة المراجعة القضائية.
ولا أستطيع
أدافع عن عائلتي يوما ما.
انا أعلم أنك تكره
ويكرهونني.
لا ينبغي لي أن آتي إليك.
ولكنني لم أتوقع هذا.
عائلة وي، عائلتك،
وحتى عائلتي
لقد تم خلطهم معًا.
لقد حصلت على هذه الملفات لك.
يمكنني أيضًا مساعدتك في معرفة ذلك
كيف مات والدك
هل يمكنك أن تثق بي مرة أخرى؟
هل عالم ذو خبرة
هل تعتقد دائمًا أن الابن الضال ثمين؟
ولكن لماذا أشعر
هل ينبغي طرد مثل هذا الابن
الضال إلى الرصيف؟
توبته
لا قيمة له.
يو،
ما قلته لك في اليوم الآخر
كان صحيحا.
عندما تم نفيي،
كان ذهني في حالة اضطراب.
إذن لقد خذلتك.
كراهيتك
هو ما أستحقه.
لو كان بإمكاني أن أبدأ من جديد، فسأفعل...
البدء من جديد؟
لقد أظهرت ما يكفي من الاحترام،
أليس كذلك؟
إنها أخت زوجي.
ما هذا الهراء؟
لقد تمكنت من الدخول ورؤيتها
فقط لأنك مسؤول.
إذا كنت مجرد شخص عادي،
سوف تكون محظوظا
إذا لم أطردك.
كافٍ.
قو تشوشينغ,
لقد قلت لك أنه قد فات الأوان.
لقد قصدت ذلك.
و...
وين يون وأنا
لقد حصلت على بعض الأدلة
حول قضيتنا.
لديك وجهة نظر.
ولكنني أعتقد
سوف استعيد
ثقتك.
سيدك على حق.
شخص مثل قو تشوشينغ
كان ينبغي أن يتم طرده.
ماذا؟
أنت تعترف أخيرا
لقد كان لديه وجهة نظر.
لم تلعب معه بلطف أبدًا،
هل فعلت؟
اليوم سيدك
لقد فعلت ذلك بشكل معقول.
لقد وقف إلى جانب سيدتها.
لذلك، أيدته.
سيدي
هل أعطوك وقتا عصيبا؟
من الواضح أن لديه دافع تجاهها.
الآن،
ألم تكن متهورًا جدًا؟
لقد كرهته دائمًا.
حتى لو كنتم غرباء الآن،
ماذا فعل بك
لن ننسى أبدًا.
الآن فقط، ينبغي لي
لقد لكمته.
إذا فعلت ذلك،
سوف تفقد أعصابك.
إذا أردت الانتقام،
أستطيع أن أفعل مليون شيء
لإعداده.
ولكن ليس لدينا الوقت لذلك.
(وادي تشينشي،
فيلا بيتاو، قصر وانجيو)
وادي تشينكسي؟
بالضبط.
إنها مملوكة للأميرة الكبرى.
ربما يمكننا أن نبدأ من هناك.
أنا أثق بك، تشو يو.
سوف تجد طريقا للخروج.
صاحبة السمو تهتم بهذه الأمة.
كيف تسمح لأي شخص
لاستخدام مكانها الخاص؟
هل يمكن أن يكون هناك شيء مريب؟
عن متابعيها؟
ماذا تريد؟
ماذا أريد؟
لقد قدمت عرضًا رائعًا
ولم يكن لدى أي منا فرصة
للتحدث.
سأعلمك درسا.
قد لا يعرف الوافد الجديد مثلك.
هذه ليست
النباتات العادية.
إنهم سموم مختلفة.
بعضهم قد يقتلك.
لا تحاول تخويفي .
هذه فقط
الحشائش الشائعة.
كيف يمكن ذلك؟
لا تقلق كثيرا.
لن يتم تعذيبك لفترة طويلة.
خلال ثلاثة أيام،
سوف تتقيح وتموت.
لن يسبب الحكة بعد الآن.
أنا آسف.
أنا آسف جدا.
انا جديد هنا
وأنا شقية.
لن أعبث معك بعد الآن.
هل يمكنني الحصول على الترياق؟
لا أريد أن أموت.
اعتذار مقبول.
لقد كنت على حق.
هذه مجرد نباتات عادية.
خذ حمامًا مع بعض كريم الاستحمام.
لن تموت.
أنت...
كيف يمكن أن يكون
هل هي خبيثة جدًا؟
إنه يسبب الحكة. إنه يسبب الحكة بالفعل.
السيدة تشو،
ألا تخرج؟
بعد رؤية المتعة؟
كيف عرفت أنني هنا؟
اعتقدت أنني كنت مختبئًا تمامًا.
لم يكن بإمكان الجميع العثور علي.
لم أكن أعرف
لقد كنت متفهمًا جدًا.
أوه، أرى.
لقد كنت بلا تفكير.
ولكن السيد شيويه،
كيف عرفت أنني أنا؟
عدد قليل من الناس في المدينة
سوف يجرؤ على كسر
هنا مثل هذا.
الدخيل
جلس هناك وشاهد لبعض الوقت.
لقد فكرت في هذا الأمر.
لا أحد غيرك
سأفعل شيئا
متسلل جداً.
سأعتبر ذلك مجاملة.
لقد أتيت إلى هنا في وقت متأخر من الليل.
هل هناك حالة طوارئ؟
هل يجب علي أن أخبر صاحبة السمو؟
لم أكن لأتسلق الجدار
لرؤية صاحبة السمو.
أليس هذا غير مناسب؟
لماذا هذا غير مناسب؟
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪